[鼓掌]嘿
嘿，海伦，嗨，非常感谢您加入我们，我知道这是一个非常
忙碌的时候，我应该告诉大家，什么时候
当我们第一次交谈时，您就像是的，我可以在凌晨3点打个电话
我就像现在一样，而你就像不，那不是错字，所以
谢谢，我意识到您目前正在24 7
首先，你好吗，爱沙尼亚在做什么
现在的国家地位我想我们是我想我们是
其实很好，嗯，关于这件事并没有太多的恐慌
发生了，人们几乎了解了社会的概念
嗯，我想你知道
显然，这不是任何人喜欢现在的地方
但这不是最坏的情况，所以你们在社交上疏远了
家里有种外面的工作
或ii认为我们实际上更像是身体上的距离，因为我
不要以为我曾经和很多人说话
就像我过去三个星期以来一样
嗯，我们在做什么，我们待在家里
嗯，这不是完全强制性的，我们可以出去，但是
嗯，但宁愿呆在家里也是一种普遍的认识
太好了，所以和我们谈谈爱沙尼亚的危机，告诉我们什么
发生的事情告诉了我们一些我们看到的非同寻常的结果
从它开始，我认为其中之一是最
不平凡的事，嗯，是的，当然会发生什么
它，但是，但是，我最喜欢它的是
政府与非政府组织的组合，然后是一家初创公司
所以我想大概是三三周前
是老实的时间，嗯，我打了一个电话
恩，庆祝斯托纳斯，恩，米克·韦尼格，恩
不断升级，就像是创新机构的脚步如血
嗯，代表政府，所以他给我打电话说，嘿，你想
冠军，你会开始一场虚拟的黑客马拉松吗？
你在说什么，但是是的，然后车库48也上车了
与kaizen在一起，他是一个了不起的人，
和嗯，所以我们最终也对其进行了培训
一辆马车48是一家骇客马拉松公司，他们已经这样做了10年
多年，但他们实际上并没有做到，所以他们的知识
嗯，这些事情应该怎么做是非常好的
对我们来说非常宝贵
在所有这些都出来之后，我们花了六个小时才开始
在六个小时内，我们得到了冰山大臣
凯·玛格丽特（Kai Margaret）曾是一名前高空跳伞者，实际上是爱沙尼亚人的原始人
黑手党，你知道帮派，我们称为创业创始人爸爸
在爱沙尼亚，他正在打开我们的面板
在接下来的48小时里，我们有1300人跳楼
解决危机的基础设施等解决方案
我们现在正面临的一个例子
那些已构建的应用程序或事物
是的，绝对是我绝对喜欢的人之一
这是一件非常简单的事情，这是一件非常简单的事情
这是一个聊天机器人，但是当你理解的时候
到底对人们有多大帮助
有点疯狂，所以这是一个有关该病毒信息的聊天机器人
但这将是如何利用
之后也要进行政府沟通，所以大约有三个
星期有14000个查询并与之交谈
那是爱沙尼亚对于一个小地方来说很多
所以，嗯，这个最酷的是
理解语，就像当孩子跟你说话时
知道它了解孩子在问什么，也知道
我真的很喜欢的主要事情是它实际上离开了
热线电话面向无法使用聊天机器人的老人开放，这有点
进行对话，使每个人都知道没有恐慌
你知道它是它，现在每个政府的Uh网站都在使用它
这是一个媒体网站，因此人们可以轻松访问
嗯，我真的想提及另一件事对不起
现在是一家公司吗？
强迫我们大家都知道就业是很大的
现在世界各地的问题，因为这一切都被锁定了
改变了很多，所以他们做了什么，他们建立了一个平台
公司可以彼此共享劳动力
这样他们就不必放任别人走
这是我认为这很巧妙，这些东西出来了
嗯，有30多种不同的解决方案，其中五个
有趣的是，虽然如此，但这就是所谓的
它被称为聊天机器人，被称为苏拉。它没有赢得政府的赞誉
政府后来伸出手说，我们需要这个
所以是的，所以与一支部队分享，所以我明白了，这个主意
会是一个突然突然有很多事情的雇主的人
员工无所事事，因为
停工可以给他们做广告，然后像
谁将利用它构建的系统，这实际上如何工作？
据我所知，它现在真的飞得很快，所以
就像它们之间相互合作的公司一样
因此，例如，如果您有一家酒店，那不是真的
呃现在有很多人要做，他们可以与送货合作
例如公司，我看到了，我看到了，所以人们
人们不是住在旅馆或去他们那里旅行
那里的工作可以重新申请
人们他们不会失去正确的工作，然后他们就走到了最远
其实就像在制定立法部分一样，这是你知道的
它在那里使用，所以这对我来说很有趣
特别是关于全球黑客攻击的事实是，这确实是
不只是爱沙尼亚，您真的在想
在全球范围内对此事一直感到振奋的事情之一
危机一直是科学合作，
科学家真正共享信息，只是做一个真正的
打破障碍的爆炸式工作，在这种情况下要困难得多
您正在谈论政策或您正在谈论
国际事务，但是您看到的实际上意味着
这些想法中的一些可以分享
在全球范围内，哦，那是我们做完之后的事情
我们在爱沙尼亚举办的黑客马拉松，我们写下了一本剧本，实际上是胡萝卜48人
把它写下来，我们会与我们一起提供帮助
知道嗯，所以在那之后
我想已经过去了三个半星期了
40多个国家举办了52场黑客马拉松
意味着它正在变得真正国际化，但所有这些东西
因为他们应该是区域性的，所以您知道欧洲社区需要解决方案，所以我们
认为我们需要将其升级以进行下一阶段的工作，从而获得所有这些
人一起工作，我们还需要所有政府一起工作
与团队合作，因为一些最好的黑客马拉松
我们已经看到像我们这样的政府参与其中的人
嗯，所以我们一直在为此做
全球黑客是我们一直在建立一个独立的
我们入职政府的时间很闲
来自世界各地的官员我们的政府正在做我们的公民
认识其他公务员的公务员等
这是非常非正式的，他们一直在描述他们所面临的挑战
在全球性黑客入侵期间应该解决的本地问题
从明天开始很有趣，所以
人们正在解决的问题并不是他们发明的那种问题
本身，但这真的来自
都需要，都有趣
是的，绝对很酷，就像您没有出现要解决
政府的问题，但你是在露面
充分了解什么是问题，然后
您开始构建解决方案，但是无论如何
非技术性的，它可以是运动，可以是社会性的事物，也可以是
举个例子，我给你举个例子
意大利hack呃有个红十字会呃员工志愿者我想对不起
嗯，他们为老人设立了热线电话，这样他们就可以知道
彼此交谈之类的东西根本不是高科技，而是
人类，我们正在为人类解决这个问题，我爱
所以我认为
意味着您正在寻找每个人都可以得到的
涉及的不只是编码人员或技术人员，这确实是
每个人都可以露面，每个人都可以发挥作用，这是正确的
绝对是，我认为现在有很多人
试图找到一种方法为您做出贡献，您知道危机时刻如何投入
例如，他们在比赛中的专业知识可能很多
研究人员科学家营销人员可以
例如，对管理团队有一定了解的人
他们都很欢迎所有这些技能都非常值得欢迎
所以我知道它要等到什么时候才能上线
明天明天我真的不记得了
是在星期四，是的，我不记得确切的时间，就像疯了一样
有没有挑战，就像你看到的那样，你就像哦，我的
上帝可以带来如此大的改变，是的，我们有
我们有一些联合国的特派团参与其中，他们已经建立了自己的
关于团结的任务，他们真的
享受欧盟委员会真的很重视嗯
怎么办？新的教育将是什么
像这样，这很有趣吧，爱沙尼亚政府，
防止年轻人的就业率下降
所以有很多类似的东西
呃挑战，但是呃将会发生的是，当我们看到
出现了不同的想法，从不同的角度解决这些问题
角度，那么会有人来找他们，并试图帮助他们
数据和访问权等等，我很喜欢，我看到了奖品
钱，我想是12012万欧元
哦，是的，你想念的是140，所以我的意思是
不断增长，实际上我在此之前发现了一些东西
我真的很想说一件事，自那以后我一直没有想过
从现在开始，就像真正开始的人一样，
我发现了，他没有向我确认
但我只想大声说出来，我意识到我们其中一个人
来自核心团队，他们从未说过要成为
这个想法的作者卡勒姆，呃，我想我是原始人
像我们应该做一个hack，幸运的是，您知道这些是
英雄们，他现在在前线筹款中
所以嗯，这就是为什么我记得他们真的需要为此大喊大叫
谢谢，所以有奖金，但是还有一个
一堆参与其中的大型投资者，这也许是其中之一
这种实际上像就业的副作用，您是否看到企业正在
绝对是因为这个而推出的
呃，你知道这个骇客48小时加利税已经完成了
十年来，有一些疯狂的真棒公司从中脱颖而出
在这个地区，这不是一次性的事情，就像您将其启动48小时
你让它飞起来，你基本上会在疲惫中真正地工作
与团队一起感受这些事情，这就是您的MVP，这就是您的
按下按钮的第一个按钮基本上是实际工作
像布拉德菲尔德（Bradfield）这样的很多大人物之后
而且我不确定布拉德菲尔德小姐是不是
有一个坦白的人，但是他是他，他是一个非常酷的人，加入了um，所以
我们有雷·霍夫曼·萨姆·埃尔特曼，我们有宇航员萨曼莎
克里斯托弗，谁刚刚在um送了她问候
我绝对崇拜他的托马斯和麦考伊
这里很感激，有很多人像
大力投资，大力联系人与正确的人
从第一天开始踢他们以来，他们就一直在为我们做这件事
嗯，我发现有很多
硅谷很多欧洲呃vc和天使的眼光
这是我认为下一个谷歌和亚马逊将要建立的地方
关键原因是所有人都注视着他们，其次
访问，他们将拥有建立正确解决方案所需的所有访问权
我认为是的，这太神奇了
祝我好运，我只想关闭，我将交给克里斯和科里，但
您在linkedin上写了关于动机的非常漂亮的文章
做这个嗯，也许这仅仅是因为我这几天多愁善感，但是​​我
只是想引用我们骇客，因为我们都生活在一个人中
在这个新世界中的小村庄，我们不是欧洲裔非洲人或
亚洲人，我们是人类，我们会骇客，因为我们
人类的爱，你能给我们像30岁吗
促使你去做这些的第二个动机
24个7天晚上的周，这就像是献出自己的生命
像是什么在驱使您，什么让您远离咖啡
um api挽救了生命，就是这么简单，我们一直在与Facebook进行交流，
一直在谈论变焦松弛，我们一直在与周围的许多人交谈
世界上很多大公司没人管
关于他们的品牌，现在每个人都进来了，没有什么大不了的
你知道他们提供的敬礼或不公平
他们正在帮助照顾，就是他们所喜欢的那么简单
收集人员的公司收集人员的公司
他们真正关心的潜在客户组织听马可（Maco）我们
都在为您加油，等不及了
看到一切从这个嗯，但
谢谢你所做的一切
谢谢你让我